1. Движок. 
по сути сам ничего не делает, не хранит и не трасирует. 
просто "запускает" компоненты в нужной последовательности и координирует их работу.
Вроде как должны быть распаралелены некоторые части (звук, основа, сеть) - вероятно самая сложная часть (не точно)

2.База даных. 
достаточно спорный обьект как по своей структуре так и по своим данным. 
оно просто хранит информацию. очень часто разбит на много частей и сильно распределен. у некоторых его вообще нету.
Вот тут хз... Что хранить? диалоги? реплики? текстуры?

3.Система 
производит операции над системой, будь то создание игрового окна и обработкой сообшений до потоков и других 
системно зависимых обьектов. правильно говоря только эта часть должна быть платформно зависима. 
из других мест лучше все "такое" убрать. (захочешь запустить под юникс перепеши один обьект и радуйся.)
АКА лоу-лвл либа. (вероятно достаточно будет OpenGL'a)

4. Мир. 
Физика и менеджмент обьектов мира. Генерация мира, спавн мобов, случайные евенты, цикл дня-ночи, рост растений...

5. Графика. 
И все с этим связанное. Анимация, рендер?, шейдеры? 

6. Сеть 
Операции по сети. ( а вот на питончеге сервачог писать изи, но как их взаимодействие мутить???)
Сервер + клиент

7. Координатор. 
или думалка. или HOST или как вам угодно. (WUT?)
то самое что управляет всем.(Чем отличается от движка?Оо) от него зависит будет это single или multi player.

8. Звук. 
но может сочетаться с другими службами. (мб воткнуть в "движок" ?)

9. ЧЕГО НЕ ХВАТАЕТ: a) куда пихать AI? b)...